- Добавлен вихревой рог
    - Вихревой рог - улучшенная версия обычного козьего рога, который помимо привычного функционала может хранить в себе драконов, а также не имеет отката при использовании, так что если у вас нет драконов, вы можете просто повыносить своим друзьям мозги, если у вас вообще есть друзья
    - Когда дракон находится в роге, он будет занимать некоторое значение вместимости. Если рог заполнен, то в него нельзя будет поместить других драконов
    - Разные драконы занимают разное значение вместимости. Маленькие будут занимать только 1, большие - 3
    - Чтобы поместить дракона в рог, просто используйте его на __своем__ драконе, ф чтобы выпустить, используйте рог на блоке. При выпуске дракона из рога, первым всегда будет выпускаться последний добавленный дракон
    - Вы также можете массово помещать/выпускать драконов, если используете его в присяди
    - При попытке это сделать, сидящие драконы будут проигнорированы. Но вы все еще можете поместить их в рог в индивидуальном порядке
    - При выпуске дракон автоматически будет привязан ко звуку вихревого рога в котором он ранее находился
    - Попытка выпустить дракона, который вам не принадлежит, может окончиться травмой
    - Вихревой рог имеет 5 уровней: обычный, железный, золотой, алмазный и незеритовый
    - Обычный вихревой рог может быть создан с помощью стержней вихря и самого козьего рога, причем вихревой рог сохранит звук козьего рога (или любого другого инструмента, если кто-то поменяет рецепт). Улучшение вихревого рога также требует соответствующих уровню материалов и рога предыдущего уровня

- Добавлены теги предметов `#uselessreptile:moleclaw_saddles`, `#uselessreptile:lightning_chaser_saddles`, `#uselessreptile:lightning_chaser_saddles`, `#uselessreptile:wyvern_saddles` и `#uselessreptile:dragon_saddles`
    - `#uselessreptile:dragon_saddles` требуется для корректного рендера седла на драконе
    - `#uselessreptile:moleclaw_saddles`, `#uselessreptile:lightning_chaser_saddles`, `#uselessreptile:lightning_chaser_saddles` и `#uselessreptile:wyvern_saddles` - теги предметов, которые можно экипировать в качестве седла на дракона. Каждый тег отвечает за седла для соответствующего ему дракона. Все эти теги по умолчанию находятся в `#uselessreptile:dragon_saddles`

- Добвалена незеритовая броня на дракона
    - Ее можно создать из алмазной драконьей брони с помощью шаблона для незеритового улучшения, слитка незерита и части брони, которую вы хотите улучшить
    - Незеритовый вариант брони не только имеет лучшие бонусы, но также выглядит иначе по сравнению с обычной броней на самих драконах

- Улучшенно логгирование в случае, если указанные файлы ассетов в данных модели не существуют

- Исправлен конфликт плоскостей на модели седла болотной виверны

- Добавлен ивент `DragonOnItemConsumedEvent` который вызывается в случаях, когда дракон может уменьшить кол-во предметов в стаке при использовании предмета на драконе или самим драконом

- Добавлены теги предметов `#uselessreptile:wyvern_taming_item`, `#uselessreptile:moleclaw_taming_item`, `#uselessreptile:river_pikehorn_taming_item`, `#uselessreptile:wyvern_food`, `#uselessreptile:moleclaw_food`, `#uselessreptile:river_pikehorn_food` и `#uselessreptile:lightning_chaser_food`
  - Теги, заканчивающиеся на `_food`, представляют собою еду, которую дракон или игрок может использовать чтобы вылечить дракона
  - В случае речного пикорога это также предметы, которые он будет искать во время охоты
  - Теги, заканчивающиеся на `_taming_item`, представляют собою предметы, которые используются для приручения некоторых драконов. Заметьте, что у ловца молний нет своего тега, т.к. его метод приручения отличается от остальных, но вы все еще можете использовать в креативе его еду для быстрого приручения

- Удалены все множители аттрибутов кроме скорости, т.к. отсутствует какая-либо практическая причина их оставлять

- Скорость анимации хотьбы теперь учитывает множитель скорости и изменения в базовой скорости хотьбы

- Исправлена некорректная скорость полета речных пикорогов и невозможность на нее повлиять через конфиги

- Речные пикороги более не застревают в стенах, которые становятся причиной их смерти

- Драконы теперь могут телепортироваться ко владельцу, если пытаются следовать за ним и оказались слишком далеко или застряли. Если вам не нравится такое поведение, то можете отключить его в конфиге

- Опции конфига `pikehornMinGroupSize` и `pikehornMaxGroupSize` были переименованы в  `riverPikehornMinGroupSize` и `riverPikehornMaxGroupSize` соответственно, чтобы соответствовать в названии с другими опциями

- Заменены опции шанса/веса появления драконов на логические поля, которые определяют, может ли тот или иной дракон появляться естественным образом. Это было сделано, т.к. изменение веса по факту ничего сильно не меняло в плане появления драконов и в лучшем случае могло его только отключить

- Добавлена опция в клиентский конфиг с возможностью спрятать информацию о том, какие драконы могут экипировать конкретный предмет